[Misi Hati]
[Episode 7]
Dimana letaknya?
Apakah Anda mencari ini?
Tuanku,
Itu milikku.
Mengapa Anda memilikinya?
Itu milikmu?
Bagaimana mungkin seorang pelayan sepertimu
mampu membeli perhiasan semahal itu?
Seseorang memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
Qiulan,
Aku tidak suka menggunakan kekerasan pada seorang wanita.
Apakah kamu lebih suka mengaku?
atau disiksa olehku
sampai kau ungkapkan kebenarannya?
Beri tahu saya.
Apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
Saya bermaksud mencuri dari Nona Liu
sehingga saya bisa melunasinya
hutang judi saudaraku.
Ketika aku
bekerja sebagai pembantu Nyonya Liu,
aku melihat
tempat dia menaruh barang-barang berharga miliknya.
Malam itu,
rencanaku
adalah menyelinap ke kamar Nona Liu
saat dia keluar bersama Tuan Chen.
Hentikan, Tuanku.
Kami belum masuk ke kamar.
Mengapa terburu-buru?
Wah, cantik sekali.
Bagaimana saya bisa menunggu lebih lama lagi?
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Ya Tuhan.
Ayo.
Ayo, berikan aku senyuman.
Saya mencoba
untuk meninggalkan ruangan
ketika Nyonya Liu dan Tuan Chen
tertidur lelap.
Namun tak disangka...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu ambil apa?
Tolong biarkan aku pergi, Nona Liu!
Saya tidak melihat apa pun!
Melihat Liu Mei'er berhenti bernapas,
Qiulan menyeretnya ke tempat tidur
untuk membuat orang berpikir Chen Zhao membunuhnya.
Itu persis apa yang kita simpulkan sebelumnya.
Apakah jenazah Chen Zhao sudah diperiksa?
Ya.
Kata pemeriksa mayat
dia meninggal karena serangan jantung
disebabkan oleh kegembiraan berlebihan saat berhubungan seks.
Ada yang tidak biasa tentang anggur itu?
Tidak ada apa-apa.
Dosis kecil afrodisiak biasa
tidak akan cukup untuk membunuh.
Mengingat semua itu,
Kementerian Hukuman
dapat menutup kasus tersebut sekarang.
Aku harap aku bisa.
Tapi firasatku terus mengatakan padaku
bahwa kematian Chen Zhao
tidak sesederhana kelihatannya.
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Ketika Nyonya Chen datang
untuk mengambil tubuh Chen Zhao,
ekspresi di wajahnya
agak aneh.
Tuan Shen,
aku disini
untuk mengambil jenazah suamiku.
Itu saja.
Ya.
Terima kasih, Tuan Shen.
Secara teori,
Nyonya Chen seharusnya berduka,
tapi aku benar-benar memergokinya sedang tersenyum.
Dia bahkan datang dan memeriksa secara pribadi
jika Chen Zhao sudah meninggal.
Pasti ada yang salah.
Itu tidak perlu dipikirkan lagi.
Saya pikir ada penyebab lain
atas kematian Chen Zhao.
Sekarang Anda curiga,
lakukan saja penyelidikan.
Mengapa Anda meminta kami datang?
Aku tidak memintamu.
Yang aku minta adalah Yu.
Yu,
Maukah kamu ikut denganku
mengunjungi Chen Mansion di malam hari?
Saya jamin
Akan ada hadiah yang menarik.
Saya tidak setuju.
Siapakah kamu yang berani mengambil keputusan untuk Yu?
Mengapa saya tidak bisa melakukan itu?
Jangan lupa
Dia sekarang bekerja untuk Garda Kekaisaran.
Anda dan saya sama-sama pejabat.
Kita harus saling membantu
dalam perjalanan mencari kebenaran.
Mengapa harus menarik batasan yang jelas?
Shen Pan,
apakah semua petugas
di Kementerian Hukuman sudah mati sekarang?
Aku bertekad membawa Yu bersamaku.
Kalau begitu, mari kita lihat apakah Anda mampu melakukannya.
Lu Zhan adalah seorang punk sejati.
Dia terus menerus memukul wajahku.
Kau pecundang besar.
Tuan Shen,
apakah tanganmu terluka?
TIDAK.
Itu bagus.
Wajah sayalah yang terluka.
Yu, mengapa kamu bertanya tentang tanganku?
Dia tidak khawatir padamu,
tetapi menghasilkan uang baginya.
Saya hanya khawatir tentang Anda, Tuanku.
Tuan Shen,
Biarkan aku mengoleskan salep ke wajahmu.
Di Sini.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak banyak.
Tentang apa ini?
Tidakkah kau lihat aku juga terluka?
Kenapa Anda hanya merawat dia?
Luka-luka kecilmu itu
hampir tidak terlihat oleh mata.
Mengapa mesti mengeluh?
Manjakan diri Anda sendiri.
Saya sibuk.
Semoga dapat segera bertemu kembali, Tuan Wang. Sampai jumpa.
Tuan,
sudah lama sejak kunjungan terakhir Anda.
Petugas Huang
benar-benar kelewat batas.
Apakah dia tahu siapa atasannya?
Apakah kamu harus marah seperti ini
karena dia tidak melakukannya?
mengobati cedera Anda?
Apa yang kamu ketahui?
Saya benci kalah dari Shen Pan.
Dan kamu...
Saya meminta Anda untuk memilih tempat untuk minum.
Tempat macam apa ini?
Pak...
Lihatlah tempat yang kamu pilih!
Gaji saya terlalu rendah
untuk tempat ini.
Jika kamu tidak keberatan,
Aku akan mengajak beberapa gadis ke meja ini.
Tapi aku baik-baik saja dengan keadaannya sekarang.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Semua pria harus berkontribusi pada pengadilan
dan meraih prestasi.
Kamu benar.
Namun dalam masalah tentang Petugas Huang,
Saya harus katakan, Anda melakukan kesalahan.
Terserah padanya untuk memutuskan
apakah akan membantu Lord Shen atau tidak.
Mengapa Anda mencoba membuat keputusan untuknya?
Mengapa saya tidak bisa melakukan itu?
Dia sekarang bekerja untuk Garda Kekaisaran,
bukan?
Itu benar.
Tapi kamu tidak memilikinya.
Anda tidak dapat menghentikannya menghasilkan uang,
bukan?
Ketika berbicara tentang memenangkan hati seorang gadis,
Tuan Shen memang mengungguli Anda.
Anda seharusnya belajar darinya.
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri?
Anda akan membayar makanan ini.
Tuanku,
Bukankah kamu bilang ini akan menjadi traktiranmu?
Saya benar-benar minta maaf, Tuan.
Pergilah.
Tunggu!
Ada apa, Tuan?
Anggur jenis apa ini?
Judulnya "Drunken Dream".
Ini menyehatkan ginjal, meningkatkan vitalitas,
dan meningkatkan kenikmatan.
Ini adalah spesialisasi eksklusif di sini.
Apakah ada jenis anggur ini?
Ya.
Bawakan semuanya kepadaku.
Mengapa kamu belum bergerak juga?
Baik, Pak. Saya akan mengambilnya.
Yu, kamu sudah makan?
Ya, saya sudah melakukannya.
Saya datang menemui Anda untuk urusan bisnis yang sebenarnya.
Apa ini?
Uang
kami peroleh dengan menjual potret-potret Dewa Lu.
Mari kita masing-masing simpan setengahnya.
Tidak perlu.
Saya berjanji untuk membantu Anda menghasilkan uang.
Mustahil.
Bagaimana mungkin Anda tidak mendapat imbalan apa pun
atas usaha Anda?
Silahkan ambil saja,
atau aku akan terlalu malu
untuk meminta Anda
menjadi mitra bisnis saya lagi.
Anda ingin saya
menjadi mitra bisnis Anda lagi?
Apakah saya mengganggu Anda, Tuan?
Sama sekali tidak.
Itu hanya...
agar orang lain berpikir tentang saya
sebagai seorang yang suka berselingkuh,
jadi mereka tidak mau berteman denganku.
Apakah kamu tidak keberatan sama sekali?
Aku tidak menganggapmu
seperti apa yang dikatakan orang.
Sebaliknya,
di mataku, kamu benar-benar menghormati wanita.
Kamu tidak akan memandang rendah seorang wanita
karena latar belakangnya.
Anda memperhatikannya?
Saya belajar tentang apa yang dilakukan Xue Jingshu.
Meskipun dia seorang pembunuh,
kamu masih menyimpannya
dari perlakuan tidak adil di penjara.
Anda juga menguburkan jenazahnya dengan layak.
Begitu banyak wanita
diserang dan dianiaya
saat mereka masih hidup.
Mayat mereka ditinggalkan di hutan belantara
setelah mereka meninggal.
Xue Jingshu beruntung
untuk bertemu dengan Anda, Tuanku.
Anda harus menyimpan semua uang itu.
Kalau begitu, saya ambil saja.